五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
呐 时不时的 过来玩玩吧
这里啊 能让你忘记时间的流逝呢
不管是愿望 自言自语 还是信念
只要给口袋施加魔法
就全都变成雪白的绒毛 软绵绵
手握马克杯
耳边传来孩子们的声音
转起来 Rough & laugh for you
转起来 Loop & Loop do you?
聚起来 再散开
笑靥如花
五彩缤纷 平行世界
梦幻奇迹 大饱眼福
同住一个星球的我们 拉起一个圈 拉起一个圈
一个大大的圆圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 东坡  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
パンダくんのおわび
熊猫的道歉
笹子さん
笹子小姐
たまには カフェモカじゃないやつ 頼みたいんだけど
今天偶尔不想点摩卡咖啡了
何か お勧めある
有什么推荐的么
そうですね～
推荐么…
カフェモカで いいんじゃないですか
摩卡咖啡不是也挺好的么
笹子さん
笹子小姐 …
もうちょっと考えようよ
你就不能再好好想下嘛
できた
做好了
なに
什么啊
新メニューで出そうと思って
即将推出的新品
食べる カニパン
尝尝么？螃蟹面包
カニパン
螃蟹面包？
じゃあ それもらおうかな
恩 那就来一个吧
焼きたてだよ
刚烤好的哟
パンってさ
话说面包这东西
基本 リアルさいらないんじゃないかなぁ
基本上不需要这么逼真吧
タラバガニのほうがよかった
做成阿拉斯加帝王蟹会更好一些？
種類じゃなくて 表現の問題かな
不是种类的问题 是表现手法的问题吧
どうしたの パンダくん
怎么了 熊猫
どうしてもバイト行きたくないんだよ
打死也不想去打工啊
ペンギンさん 代わりにバイト行ってくれない？
企鹅先生 替我的班好不好
キミ… 年中 そんなこと言ってるね
你啊 一年到头都是这几句呐
いつもは ただの行きたくないだけどね
以前嘛也只是说说而已啦
今日のはほんとに行きたくないんだよ
今天是真心不想去啊
はい そうですか 代わりに バイト行きましょう
哦 这样啊 那我去替你吧
なんて言う人は 世界中探してもいないんじゃないかなぁ
能这样说的人估计就是一脑残吧
青いバンダナ シュッとほどいて…
轻轻滴解开~~ 偶滴蓝色头巾
意外に近くにいたね
脑残居然近在咫尺呐
キミ シロクマくんにちゃんとお礼言ったほうがいいよ
你啊 应该好好向白熊道谢才是啊
うん そうするよ
嗯 我会的
ワクワク
激动激动…哦？
ちょっと止まって
稍等一下
何か
什么事？
あなた… 名前は
你叫什么名字？
パンダです
我叫熊猫
なにあれ
呀 那是什么啊
で 名前は
你叫什么名字？
パンダです
我叫熊猫
だから こんなパンダがいるわけ…
所以说 怎么可能有你这模样的熊猫…哦？
ね
有的嘛
免許証 見せて
请出示驾驶证【免許証（めんきょしょう）】
金粉秀：将金粉涂满全身的表演- -?
金粉ショー
金粉秀？【金粉ショー（きんぷんショー）】
免許証
驾驶证
鷹匠
训鹰人？【鷹匠（たかじょう）】
免許証…
驾驶证
マグロ解体ショー
金枪鱼解体秀？【マグロ解体ショー（マグロかいたいショー）】
免許証！
驾驶证
仕事熱心ですね
真是尽职尽责呢
どういたしまして
多谢夸奖…
シロクマじゃないですか
你不是白熊嘛
シロクマです
我是白熊
紛らわしいこと やめてくださいよ
不要再搞cosplay了哦= =
すみませんでした
对不起
ほら シロクマさんも
好了啦~ 白熊先生也快点道歉
すみませんでした
对不起
だから ダメですって 言ったじゃないですか
所以嘛 都说了这样行不通的嘛
今度から 歩いて行くよ
下次走着去
そういう問題じゃありません
不是这个问题啦
それで パンダくんは
那后来 熊猫呢？
半田さんから電話があって 動物園に行きました
接到半田先生的电话后就去动物园了
ごめんね シロクマくん
对不起 白熊
いいの いいの パンダくんのせいじゃないから
没事没事 又不是熊猫的错
ねえ シロクマくんが 懲役刑になった おわびにさ…
那个 为了向被判了刑的白熊表示歉意…
職務質問
你是说警察盘问的事？
うん
嗯
職務質問になった おわびにさ
为了向被盘问了的白熊表示歉意
明日は１日 僕がカフェの仕事するから
明天一天我来咖啡厅工作
シロクマくんは１日休んでよ
白熊你就休息一天吧
え
诶？
ね
好嘛
シロクマくんは 休んでて
白熊就歇息着吧
どうしたの パンダくん
怎么了 熊猫
それじゃ いってきます
那我就出门了
じゃあね
再见
シロクマさん
白熊
ほんとに行っちゃうんですか
你真的要去休假啊
パンダくんに任せとけば 大丈夫 大丈夫
只要交给熊猫就没问题 没问题的
おもしろがってません
不是在看热闹？
任せたよ
交给你了
うん
好
じゃあね
再见
なんで飲んでんだよ？
怎么现在就开始喝起酒了啊
俺が ずっと 運転になっちまうじゃねえかよ
我岂不是要一个人开全程么
しようがねえな
真拿你没办法
いってらっしゃ～い
一路顺风
笹子さん頑張ろうね
笹子小姐 咱们一起加油吧
うん
恩
いらっしゃい
欢迎光临
あっ パンダくん ほんとに バイトしてるの
啊 熊猫 你真的在打工啊
１日だけだよ
只有今天一天哦
明日からは いつも以上にのんびりするよ
从明天起我要比原来更加优哉地过日子
その宣言はいらないんじゃないかな
后面这句是多余的
でも 今日は頑張るよ
不过 今天我会努力的
何にしますか
来点什么
いつものお願い
还是老规矩
どうぞ お水です ごゆっくり
这是你点的水 请慢用
パンダくん 僕 キミの前でどれだけカフェモカ飲んだかしれないよ
熊猫 我都不知道在你面前喝过多少杯摩卡咖啡了吧
今 いれますから
我这就去泡
今日は お客さん来ないね
今天一个客人都没有呢
そうですね
是啊…恩？
休みかな
是不是不开门啊
みたいね
貌似是呢
また 今度にしようか
下次再来吧
あれ 鍵が閉まってる
咦？门是锁着的
ああ それね
啊 那个门啊
開けると お客さん来ちゃうから 閉めといたよ
一打开客人不都进来了嘛 所以我给锁上了哦
いつも シロクマくんが 忙しい忙しいって言ってるでしょ
白熊不是总说太忙太忙了嘛
そっか 気持は嬉しいけど 鍵は開けとこうね
哦 你的心意我领了 不过门还是打开吧
わかった お客さんは 来たほうがいいんだね
晓得啦 还是有客人来比较好对吧
じゃあ お客さん来たら どこまで セルフサービスにする
那客人来了 哪些服务是需要咱们自己做的呐？
え～と 基本 うちは 全部 私たちでやるかな
这个嘛 基本上所有事情都是咱们自己做吧
何 この会話
这个对话是神马啊
あいてますか
有空位吗
相席になりますけど いいですか
啊 只能和别人拼桌了 可以么
ええ
好的
どうぞ
请
まっ 座れよ
别客气 座吧
すみません あいたらすぐ別の席を用意しますから
这个…不好意思 有空位了马上给您换
はぁ…
哦…
ごゆっくり どうぞ
请慢用
注文 お願いします
麻烦点菜
あぁ はい 今 行きます
哦 好 这就过去
パンダくん お料理よろしくね
熊猫 料理就拜托你了
は～い
好~
ありがとうございました
谢谢惠顾
マジだって
我说真的
やだよ この子ったら
哎呀~你这孩子还真是
じゃあ ばあちゃん またな
那 回见了 奶奶
ええ
好
あっ シロクマさん お帰りなさい
啊 白熊先生 欢迎回来
ただいま
我回来了
じゃあな シロクマ
回见 白熊
またね
再见
お帰り
啊 你回来了
ただいま パンダくんは
我回来了 熊猫呢？
いますよ 今日１日パンダくんほんとに頑張ってくれたんですよ
在这儿呢 今天一整天熊猫都非常努力呢
ペンギンさんが 手伝おうかって言っても僕やるからって
企鹅先生要帮忙他也不让 说是一定要自己来做
で 急に声がしなくなったと思ったら
刚才还在想怎么突然没了声响
ほら
结果一瞧
パンダくん
熊猫
いいよ
让它睡吧
パンダくんに任せとけば大丈夫だって言ったでしょ
我说了交给熊猫就没问题的嘛
はい
你说得对
シロクマくんは休んでいてよ
…白熊你就歇着吧
気にしなくていいのに
你也不用这么客气嘛
リンリン 招かれる
林林受到邀请
やっと終わった
终于结束了
お疲れさま
你辛苦了
お疲れ
你也是
パンダくん
熊猫
お疲れさま これ
你辛苦了 这个给你
じゃあ
再见
またね 日曜日も頑張ってね
后会有期 星期天也要努力啊
ハァ…
唉
笹子さん
笹子小姐
何ですか
什么事
どうしてもって言うなら
如果你说非常想看的话
僕がイスに座る瞬間を見せてあげてもいいよ
也可以让你看看我坐上椅子的瞬间
すみません 今忙しいから パッとなら見ます
对不起我现在很忙 如果你坐得快的话我就看下吧
じゃあいいや 時間あるときで
那就算了 等有时间再说吧
ペンギンさん
企鹅先生
ん 何
嗯什么事
どうしてもって言うなら…
如果你说非常想看的话
僕がアザラシじゃなく セイウチを捕まえるところ 見せてあげるよ
那我把捕捉海象而不是海豹的样子给你看下也是可以的
そこは ぜひ遠慮しとくよ
我表示坚决不要看
そう
是吗
いらっしゃい
欢迎光临
また もらっちゃったよ…
又收到了
リンリン
林林？
ペンギンさん 今から ダッシュで行って返してきてよ
企鹅先生你现在尽快飞奔去帮我去把它还掉吧
ダッシュする必要あるかな
有必要飞奔嘛？
今日もパンダくん かわいかったな
熊猫今天也很可爱啊
いらっしゃい すみません 留守にしちゃって
欢迎光临 刚才不在店里 不好意思啊
いえ あの…
没关系 那个
さっき パンダさんから お手紙預かりました
刚才熊猫先生叫我把这封信转交给你
えっ パンダくんから
哎 熊猫的信
本当 ありがとうございます
真的吗 非常感谢
今夜８時 バードランドで待ってます
今晚8点我在bird land等候你的到来
待ってま～す
等你哦
やった
哦耶
ここかな
是这里吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
ナマ中 お待ち
这是您点的中杯生啤
やあ 林さん
哟 林先生
ああ 常勤パンダさん
啊 全职熊猫先生
あの… パンダくんは？
那个 熊猫呢
まあ 座れば
嘛 先坐下吧
えっと 僕 パンダくんと待ち合わせなんですが
那个 我和熊猫约好了的
ああそれね あたし あたし あたしがね呼んだの
啊 那个啊 是我是我 是我叫你来的
けど パンダくん…
可是熊猫
パンダくん パンダくんって あたしだってパンダでしょ
你一直在说熊猫熊猫的 我也是只熊猫啊
まあ 座って ほら いいから
坐下吧 好啦
はあ…
哦…
ビールでいいかな？ 林さん
你喝啤酒吗 林先生
はあ…
哦….
う～ん… どうしよう…
唉 该怎么办呢
どうしたの
怎么了
相談 のろうか
需要和我商量吗
誰かに 僕の かわいさを 分けてあげたいんだよ
想把自己的可爱分一点为别人共享啊
相談の件 取り消していいかな
我可以收回刚才的话么
僕 かわいさを 持て余しちゃってるんだよね
我拥有太多的可爱了呀
笹子さん カフェモカ おかわり
笹子小姐 再来杯摩卡咖啡
はい…
好的
乾杯
干杯
あの… 常勤パンダさんが 僕に何の用ですか
那个 全职熊猫先生找我有什么事吗
林さん あなた同じパンダなのに
林先生
パンダくんばかりを かわいい かわいいって言って
同是熊猫 你只说熊猫可爱可爱
どうして 私のことは かわいいって言わないんですか
为什么就不说我可爱呢？
あ～ お姉さん あたりめ ちょうだい
啊 大姐 来份烤鱿鱼
喜んで～
没问题
あと 枝豆 追加でね～
顺便再来份水煮毛豆
喜んで～
没问题
ねぇ どうしてなの
喂 这是为什么呢
そういうところですかね…
关于这个问题么
なにしたって かわいいでしょう パンダなんだから
不管怎么说我也应该很可爱吧 毕竟我也是熊猫啊
そんなことは…
这怎么说呢
お姉さ～ん あたりめ ちょうだい
大姐姐 给我份烤鱿鱼
確かに かわいい
确实很可爱
林さん なに ニマニマしてるの
你这家伙 在那窃笑个什么劲啊
あっ… すみません
啊 对不起
パンダくんで想像したら かわいかったから…
我想像了一下熊猫的样子 因为实在太可爱了就……
ヒック なにが そんなに違うの 同じパンダですよ
呃~ 有那么大区别吗 明明同是熊猫
見ます パンダくんのアルバム
你要看吗 熊猫的相册
いつも 持ち歩いてるの
亏你一直随身携带啊
今日パンダくんと 一緒に見ようと思って
今天想和熊猫一起看的
持ってきたんです
所以就带来了
ほら かわいいでしょう
看啊 很可爱吧
確かに かわいいな～ あたしは
确实很可爱啊 我是说我
そうですね… 若干 疲れている気がします
我看看哈 你看起来有点疲惫的样子
そうだね くたびれてるね
确实 我那时累惨了
これは 掃除機に吸われて 寝グセがついたままのパンダくんです
这是被吸尘器吸过之后 毛发杂乱的熊猫
かわいいでしょう
很可爱吧
かわいいね～
好可爱哦
あたしは
我是说我
そうですね… 内職してますね
我看看哈 你在做副业啊
生活感 ありますね
很有生活气息
おや ラマくん
哦呀羊驼
僕も 一緒にいいですか
我可以加入你们吗
どうぞ どうぞ
当然当然
じゃあ まず 一杯
那先来一杯吧
ありがとうございます
谢谢你了
けど 写真に撮ってもらえるだけ いいですよ
但有人来拍你的照片就已经很好啦
僕なんて お客さん みんな素通りですよ
大家都对我视而不见的
あっ 動物園の方でしたか
啊 原来你也是动物园工作的啊
ほら… ねっ
你看 我说的没错吧
ビールとあたりめです
啤酒和烤鱿鱼
もう 遅いよ～
上菜上得真慢
すみませ～ん
对不起
あ… そういうの やめたほうが…
我觉得你还是不要这样…
おい リンリン
喂 林林
はい
什么事
ヒック どうせ モテるんだろう キミは
呃~ 你这家伙 很受欢迎吧
酒グセ 悪いな～
酒品真差啊
まぁ モテますよ
嘛 我是挺受欢迎的
言いますね
真敢说啊
かわいく見られたいよ～ リンランさ～ん
我也想被人说很可爱啊 林兰先生
リンリンです
我是林林
常勤パンダさん 大丈夫ですか
全职熊猫先生你不要紧吧
明日 動物園 来てよ～
你明天要来动物园啊
明日は パンダくん いないじゃないですか…
明天熊猫不是不在吗
あたしが いるでしょう
我不是在嘛
僕も いますよ
我也在的
明日 来てよ～
明天要来啊
わかりました 行きますよ
知道了 我会去的
ありがとう リンロンさ～ん
谢谢 林龙先生
リンリンです
我是林林
こんにちは～
你好
やぁ 林さん いや～ ありがとう ありがとう
哟 林先生 谢谢谢谢
僕 パンダなら 基本 かわいいと思うんですけど…
我觉得熊猫总体来说都很可爱的
なんで 常勤パンダさんはそんなに かわいくはないんだろう
为什么全职熊猫会那么不可爱呢
どうしてかな
为什么呢
う～ん…
嗯
それは
这是什么
あ～ これね内職
这是我的副业
今 パッと済ませちゃうから
我会很快把它完成的
常勤パンダさん…
全职熊猫先生
お客さん少ない日は 結構はかどるんだよ
客人少的时候能做很多呢
それ… やめましょうか
还是不要这样了吧
内職するパンダなんて かわいくないでしょ
做副业的熊猫一点都不可爱啊
そうかなぁ
是吗
よいしょ よいしょ
嗨哟咻嗨哟咻
かわいいなぁ…
可爱啊
素質の問題かなぁ
是人品问题么
ちょっと… 諦めないでよ
喂 不要这么轻易抛弃我啊
じゃあ タイヤで遊んでみましょうか
那你玩玩轮胎看
うん…
嗯
どうかな
怎么说
う～ん かわいいんだけど
虽然可爱
そこそこのかわいさなんだよな
但可爱的程度也就一般般啦
あぁ すみません でも大丈夫ですよ
啊 对不起 不过不要紧的
パンダなんですから
因为你是熊猫啊
ありがとう
谢谢
そこそこの かわいさでいいのかな
我只要一般般可爱就满足了吧
常勤パンダさんに 悪いことしちゃったなぁ
总觉得 我对全职熊猫说了很过分的话啊
あの…
那个
ラマさん ごめんなさい
啊 羊驼先生 对不起
今探してたんですよ
我正在找你呢
あっ 忘れてないです… よ
我可一点都没把你忘记…哟
かわいい～
好可爱
パンダく～ん
熊猫
頑張って パンダさ～ん
加油 熊猫先生
可愛い～～
好可爱~~
はぁ… やっぱりパンダくんにはかなわないなぁ
哎 我果然不如熊猫可爱啊
やっと終わった～
终于结束了啊
お疲れさま パンダくん これ
你辛苦了 熊猫 这个给你
あぁ… でも
但是
パンダさ～ん
熊猫先生
あの… 一緒に 写メ撮ってもらえますか
那个 可以和我们用手机拍张合影吗
うん いいよ
嗯 没问题
わぁ うれしい
啊 好高兴
お花持ってるパンダさんもかわいい
拿着花篮的熊猫也很可爱
ありがとう
谢谢
来週も頑張ってね
下周也要努力啊
やっぱり人気者だな かわいいもんな
他果然很有人气 果然还是很可爱啊
お疲れさまで～す
你辛苦了
あの
那个
パンダさん
熊猫先生
あぁ… パンダくんなら先に
啊 熊猫的话刚才已经
ううん 違うよ
唔 不是的哟
え？
诶
こっちのパンダさんだもん
我说的是你啊 嘿嘿
はい
给你
あたしに
给我的吗
うん
嗯
じゃあね
再见啦
ママ パンダさんに渡せた
妈妈 我交给熊猫了
フフッ そう よかったわね
呵呵 是吗 太好啦
うん じゃあね バイバーイ
嗯 再见啦 拜拜
バイバーイ
拜拜
ペンギンさん
企鹅先生
どうしたの笹子さん
嗯 笹子小姐什么事
座る瞬間 見ますよ じっくり
我会仔细看你坐上椅子的瞬间的
え あぁ
唉
わくわく
好激动啊
そんなあらためて 見せるものでもないよ
也不是什么值得反复观看的东西啦
またにしよう ね
下次再说吧 好吗
我是熊猫妈妈
把中华风的家
打理得井井有条的
普通家庭主妇
虽然被称为
名人贵妇
打扫也好购物也罢
都是我的工作
铃哒铃哒铃哒 咚 啷当当
啪啦叮咚当♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
对于孩子们的爱
我毫无保留
对于游手好闲的孩子
就用吸尘器对付他
呷啦啦哆咓 任性的熊猫妈妈
ペンギンさん ペンギンさん
企鹅先生企鹅先生
何 パンダ君
什么事熊猫
今頭に浮かんだ話してよ
说说你现在脑子里想到的事情吧
カラオケで サビのところでちょっとずれちゃったとき
唱卡拉OK的时候把拿手歌曲唱走调了
どうごまかしたら恥ずかしくないかなぁって
该怎么蒙混过关才不难为情呢
もっと情熱的に話して
你能慷慨激昂地说吗
この話を？
关于这种事?
なるべくこっそりしたい話だよ
我想尽量低调一点
というか 白熊君 終わろ
行了 白熊结束它
来週のしろくまカフェはところどころお送りします
下周的白熊咖啡厅 以残缺的画面播出
全部お送りします
以完整画面播出啦
熊猫的新兼职
企鹅先生的空中飞行
お楽しみに
敬请期待